График доставки Караганда с 11:00 до 20:00 каждый день, без выходных – город с 0900 до 2000 каждый день, без выходных – юго-восток Темиртау с 1300 до 1400 и 1700 – 2000 каждый день, без выходных Астана с 1100 до 2000 каждый день, без выходных. 
Время доставки в течении 1 часа, день в день 
Стоимость доставки по Караганде: Город - 500 ,  юго-восток - 500 тг, Михайловка - 500 тг., за церковью 1000 тг. Федоровка - 500 тг. после пожарной части 1000 тг. Майкудук до ТД Умай 1000 тг. После - 1500 тг. Пришахтинск, ЖБИ 1500 тг. Кунгей 1000 тг. 
Города спутники оговариваются отдельно. 
Доставка бесплатная при заказе от 10000 тг. Стоимость доставки по Темиртау 

Доставка по Темиртау – 500 тг. Доставка бесплатная при заказе от 10000 тг. 
Стоимость доставки по Астане левый берег  - 700 тг, правый берег  - 1000 тг., Отдаленные  районы  оговариваются отдельно. Доставка бесплатная по левому  берегу при заказе от 10000 тг. 

Способы оплаты доставка и самовывоз - Наличными (И доставка и самовывоз),QR Каспи (Доставка и самовывоз),Переводы и карты (Доставка и самовывоз),Paypal (Доставка),Оплата по реквизитам компании (Доставка),Удалённый счёт (Доставка)
По предоплате доставляются только следующие товары Торты с оформлением - 100% предоплата Торты на 2 кг - 100% предоплата,Оформление ягодами и фруктами - 50%,Мини сеты тарталеток,Десерты в большом количестве,Остальные товары без предоплаты 

Самовывоз Вы можете забронировать и забрать товар с нужного вам заведения.Наши адреса в Караганде  улицы: Таттимбета 105,Шахтеров 52,ТЦ Глобал Сити,ТЦ Таир,Бухар Жырау 41,Абдирова 172,Гоголя 68,Чкалова 2,Назарбаева 3.
Наши адреса в Темиртау:  пр. Мира, 712,Республики 86, микрорайон 43 а.
Наши адреса в Астана:  Туркестан 20,Туркестан 28,Иманбаева 7а,Мангилик ел 45 а,Тауелсиздик 39.
Осуществляем доставки в городах: Караганда,Астана,Темиртау,Сарань,Абай,Шахтинкс,Пришахтинск,Новоузенка,Доскей,Актас,Уштобе,Сортировка,Дубовка