    "Название: Шахтер Средний, Вес 830 г  Ингредиенты: Нежные, тонкие коржи на сгущенном молоке в сочетании со сливочным шоколадным кремом, напоминающим мороженое.  Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 7100 ₸",
    "Название: Чизкейк с тары, Вес 1000 г  Ингредиенты: Нежный Чизкейк с тары. В состав входит: талкан, тары и нежная сливочная основа.  Цена: 7900 ₸",
    "Название: Пирог с тары, Вес 950 г  Ингредиенты: Нежный бисквит, пропитанный 3 видами топленного молока, тары и сливочная карамель, приготовленная по специальному рецепту для данного пирога  Цена: 5900 ₸",
    "Название: Наслаждение с Киви, Вес 1000 г  Ингредиенты: Два вида бисквита: сливочный и шоколадный, крем на домашней сметане и кусочки киви-банана. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50  Цена: 7900 ₸",
    "Название: Вупи Пай Средний 18д., Вес 1080 г  Ингредиенты: Насыщенный шоколадный бисквит с добавлением бельгийского шоколада и нежный сырно-сливочный крем.  Цена: 9900 ₸",
    "Название: Чизкейк Сан Себастьян, Вес 1100 г  Ингредиенты: Нежный сливочный чизкейк с кремовой текстурой. Его характерной особенностью является обожжённая корочка, под ней скрывается удивительное лакомство, покоряющее нежной текстурой. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 8900 ₸",
    "Название: Торт Молочная Девочка Большая, Вес 1350 г  Ингредиенты: Нежные, тонкие коржи на сгущенном молоке в сочетании со сливочным, воздушным кремом, напоминающим мороженое. Перед этим тортом невозможно устоять. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 8900 ₸",
    "Название: Шпинатный, Вес 1400 г  Ингредиенты: Главным ингредиентом этого торта является шпинат, именно он и дает неповторимый вкус и восхитительный цвет бисквиту, которые отлично сочетаются с легким кремом чиз на сливках и клубничным компоте. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 11600 ₸",
    "Название: Сникерс1100 г  Ингредиенты: Шоколадные коржи, слой арахиса в карамели, нежный сливочный крем, политые шоколадной глазурью.  Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 7700 ₸",
    "Название: Красный Бархат Средний, Вес 1000 г  Ингредиенты: Красные бархатные, влажные бисквиты с творожным сыром поражают не только своим видом, но и необычным вкусом. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 7900 ₸",
    "Название: Шоко-банан Средний, Вес 850 г  Ингредиенты: Тонкие, воздушные, шоколадные коржи с прослойкой сливочно-бананового крема. Срок годности до 3-х дней со дня производства  Цена: 7300 ₸",
    "Название: Торт Молочная Девочка Средняя, Вес 830 г  Ингредиенты: Нежные, тонкие коржи на сгущенном молоке в сочетании со сливочным, воздушным кремом, напоминающим мороженое. Перед этим тортом невозможно устоять. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 7100 ₸",
    "Название: Птичка, Вес 800 г  Ингредиенты: Нежное, сливочное суфле, сверху политое шоколадом и воздушный бисквит на миндальной муке. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 6900 ₸",
    "Название: Цитрус-Орех, Вес 1000 г  Ингредиенты: Пряные бисквиты с добавлением моркови и грецкого ореха, соус мандарин—апельсин и шапочка из сырно-сливочного крема. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 6900 ₸",
    "Название: Семифредо, Вес 950 г  Ингредиенты: Лёгкий и воздушный торт на основное сливочного суфле, карамелизированного миндаля и кусочков бисквита. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 8900 ₸",
    "Название: Наполеон Большой 1,5кг, Вес 1500 г  Ингредиенты: Лёгкое, хрупкое и рассыпчатое слоеное тесто и вкусный заварной крем со сгущенным молоком. Срок годности - до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 10400 ₸",
    "Название: Муссовый Бархат, Вес 1300 г  Ингредиенты: Красные бархатные, влажные бисквиты, имеющие уникальный нежный вкус и тонкое послевкусие шоколада. Заключены в нежный клубничный мусс и творожный сыр. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 9300 ₸",
    "Название: Шоко-банан Большой, Вес 1300 г  Ингредиенты: Тонкие, воздушные, шоколадные коржи с прослойкой сливочно-бананового крема. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 9300 ₸",
    "Название: Шахтер Большой, Вес 1350 г  Ингредиенты: Нежные, тонкие коржи на сгущенном молоке в сочетании со сливочным шоколадным кремом, напоминающим мороженое. Срок годности до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 9900 ₸",
    "Название: Пирог Ягодный, Вес 1100 г  Ингредиенты: Срок годности - до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 6900 ₸",
    "Название: Наполеон Средний, Вес 1000 г  Ингредиенты: Лёгкое, хрупкое и рассыпчатое слоеное тесто и вкусный заварной крем со сгущенным молоком. Срок годности - до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 6900 ₸",
    "Название: Торт Милка, Вес 1100 г  Ингредиенты: Три слоя шоколадного бисквита, с прослойкой из сливочного крема и шоколадного ганаша. Срок годности - до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 9300 ₸",
    "Название: Черная Смородина, Вес 1350 г  Ингредиенты: Влажные бисквиты, муссовая прослойка с добавлением натуральных ягод чёрной смородины, сырно-сливочный крем так же с добавлением ягод смородины добавляет тонкую кислинку торту. Срок годности - до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 9900 ₸",
    "Название: Эстерхази, Вес 1000 г  Ингредиенты: Хрустящие ореховые коржи из меренги, пропитанные сливочным кремом на основе вареной сгущенки. Срок годности - до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 8900 ₸",
    "Название: Медовый Средний, Вес 950 г  Ингредиенты: Нежные, тонкие, ароматные медовые коржи и сметанный крем. Срок годности до 3-х  дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 6900 ₸",
    "Название: Королевский, Вес 1000 г  Ингредиенты: Ванильные бисквиты с добавлением жареного кунжута, грецкого ореха, жареного мака. Крем на натуральной сметане и сверху шоколадный ганаш. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 8900 ₸",
    "Название: Спартак, Вес 950 г  Ингредиенты: Нежные, тонкие медовые коржи с добавлением горького шоколада, с прослойкой сметанного крема. Срок годности - до 3-х дней со дня производства. Вес кондитерского изделия может отличаться на +\\- 50 гр  Цена: 6900 ₸",
    
