    "Название: Бенто Шоко-банан Стандарт, Вес 250 г  Ингредиенты: Воздушные шоколадные коржи, нежный сливочный крем с добавлением бананового пюре, обтянут сырно-сливочным кремом. Диаметр: 9 см.  Цена: 4200 ₸",
    "Название: Бенто Красный бархат стандарт, Вес 250 г  Ингредиенты: Влажные, пористые бисквиты и сырно-сливочный крем. Диаметр: 9 см.  Цена: 4200 ₸",
    "Название: Бенто Шахтер Стандарт, Вес 250 г  Ингредиенты: Воздушные, тонкие бисквиты и сливочный крем с добавлением натурального шоколада, обтянут сырно-сливочным кремом. Диаметр: 9 см.  Цена: 4200 ₸",
    "Название: Бенто Молочная Девочка стандарт, Вес 250 г  Ингредиенты: Воздушные, тонкие бисквиты и сливочный крем \"пломбир\", обтянут сырно-сливочным кремом. Диаметр: 9 см.  Цена: 4200 ₸",
    "Название: Бенто Сникерс стандарт, Вес 250 г  Ингредиенты: Шоколадные, шифоновые бисквиты, карамель с добавлением соленого арахиса и прослойка сливочного крема, обтянут сырно-сливочным кремом. Диаметр: 9 см.  Цена: 4900 ₸",
