"Название: Половина Молочной девочки, Вес 500 г  Ингредиенты: Воздушные бисквиты и сливочный крем \"пломбир\"  Цена: 4500 ₸",
    "Название: Половина Сникерса, Вес 500 г  Ингредиенты: Шоколадные коржи, слой арахиса в карамели, нежный сливочный крем, политые шоколадной глазурью. Срок годности до 3-х дней со дня производства.  Цена: 5200 ₸",
    "Название: Половина Шоко-банан, Вес 424 г  Ингредиенты: Воздушные шоколадные коржи, нежный сливочный крем с добавлением бананового пюре.  Цена: 4900 ₸",
    "Название: Половина Медового, Вес 500 г  Ингредиенты: Тонкие, медовые коржи, приготовленные на натуральном мёду и нежный крем пломбир.  Цена: 4500 ₸",
    "Название: Половина Смородины, Вес 500 г  Ингредиенты: Влажные бисквиты, муссовая прослойка с добавлением натуральных ягод чёрной смородины, сырно-сливочный крем так же с добавлением ягод смородины добавляет тонкую кислинку торту.  Цена: 5800 ₸",
    "Название: Половина Красный бархат, Вес 550 г  Ингредиенты: Влажные, пористые бисквиты и сырно-сливочный крем.  Цена: 4900 ₸",
