1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
1.1. Мобильное приложение (в том числе, Сайт) — приложение (ресурс) «Hani» для Android и iOS с возможностью удобного выбора и заказа Продукции в режиме реального времени.

1.3. Товары – перечень продукции Продавца, представленный в Приложении и на Сайте. Товары могут отличаться от изображения в Приложении и на Сайте.

1.4. Покупатель – любое дееспособное лицо, намеренное заказать или приобрести, либо заказывающий, приобретающий или использующий Товары исключительно для личных, семейных, домашних или иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности.

1.5. Оферта — настоящий публичный договор, который регулирует отношения между Продавцом и Покупателем.

2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
2.1. Покупатель обязуется ознакомиться с условиями настоящей оферты.

2.2. Продавец оставляет за собой право вносить изменения в настоящую оферту, в связи с чем Покупатель обязуется самостоятельно отслеживать наличие изменений в настоящей оферте.

2.3. При оформлении заказа Товаров Покупатель тем самым подтверждает, что он исполнил обязанности, предусмотренные пунктом 2.2. настоящей оферты.

2.4. Договор розничной купли-продажи по образцам считается заключенным с момента получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести Товары.

2.5. Срок, в течение которого действует предложение о заключении договора розничной купли-продажи по образцам, является бессрочным.

3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
3.1. Продавец продает Товары, указанные в Мобильном приложении и на Сайте, по ценам, указанным в Мобильном приложении, на Сайте соответственно; доставляет Товар Курьерской службой, а Покупатель производит оплату и принимает Товары в соответствии с условиями настоящей оферты.

3.2. Право собственности и риск случайной гибели/повреждения Товаров переходит к Покупателю в момент приемки Товаров Покупателем.

4. УВЕДОМЛЕНИЯ ПОКУПАТЕЛЯ
4.1. Продавец (или иное лицо по поручению Продавца) вправе отправлять сервисные сообщения (в том числе push-уведомления), информирующие Покупателя о совершенном им заказе, этапах его обработки. Такие сервисные сообщения отправляются автоматически, не могут быть отклонены Покупателем, направлены на контроль качества оказания услуг Покупателю и его информирование о надлежащем исполнении Продавцом своих обязательств по договору купли-продажи по образцам.

5. ОФОРМЛЕНИЕ ЗАКАЗА ТОВАРОВ
5.1. Заказ Покупателя оформляется посредством заполнения электронной формы заказа в Мобильном приложении или на Сайте.

5.2. Покупатель обязуется предоставить достоверные данные, необходимые и достаточные для исполнения договора розничной купли-продажи Товаров по образцам.

5.3. В случае возникновения у Покупателя дополнительных вопросов, касающихся Товаров, перед оформлением заказа, Покупатель должен обратиться к Продавцу для получения необходимой информации, в соответствии с режимом работы, указанным в Мобильном приложении или на Сайте.

5.4. Покупатель может заказать только те Товары, которые есть в наличии у Продавца в момент оформления заказа Товаров у Продавца.

5.5. Покупатель не имеет право изменить состав заказа после его оформления в Мобильном приложении или на Сайте.

5.6. Если у Продавца отсутствует необходимое количество или ассортимент заказанных Покупателем Товаров, Продавец информирует об этом Покупателя после получения заказа Товаров от Покупателя, но до подтверждения принятия заказа посредством push-оповещения. Покупатель вправе согласиться принять Товары в ином количестве или ассортименте, либо аннулировать свой заказ Товаров. В случае неполучения ответа Покупателя Продавец вправе аннулировать заказ Покупателя в полном объеме.

5.7. Продавец вправе временно приостановить прием заказов Товаров в случае технических неполадок, не позволяющих принять заказы Товаров, или отсутствия ингредиентов, необходимых для изготовления Товаров.

6. ДОСТАВКА ТОВАРОВ
6.1. Доставка Товаров осуществляется Курьерской службой по фактическому адресу, указанному Покупателем при оформлении заказа, или передачей Товаров Покупателю в месте реализации Товаров (самовывоз).

6.2. Доставка Товаров в пределах зоны доставки осуществляется в соответствии с режимом работы Продавца, указанным в Мобильном приложении или на Сайте.

6.3. Доставка Товаров по адресам, не входящим в зону доставки, не осуществляется.

6.4. Доставка осуществляется при условии заказа Товаров на сумму минимального заказа, если минимальный заказ предусмотрен Продавцом. В таком случае, сумма минимального заказа определяется Продавцом в одностороннем порядке и указывается в Мобильном приложении и на Сайте.

6.5. Продавец вправе отказаться от исполнения договора розничной купли-продажи по образцам в том случае, если Курьерская служба по прибытии к фактическому адресу доставки Покупателя не может осуществить фактическую передачу доставленных Товаров по вине Покупателя (Покупатель в течение 10 минут не отвечает на телефонный вызов или не открывает дверь Курьерской службе).

6.6 Время доставки товаров согласовывается с операторами и может отличаться от времени доставки, указанного в приложении и на Сайте.

7. ОПЛАТА ТОВАРОВ
7.1. Цены на Товары определяются Продавцом в одностороннем порядке и указываются в Мобильном приложении и на Сайте. Цена на заказанный Покупателем Товар изменению не подлежит.

7.2. Оплата Товаров Покупателем производится одним из следующих способов:

7.2.1. оплата осуществляется по факту получения Товаров наличными денежными средствами;

7.2.2. безналичными расчетами банковской картой по факту получения Товаров, при условии оснащения Курьерской службы мобильными POS-терминалами (о наличии возможности произвести оплату Товаров данным способом следует уточнять у Продавца).

7.3. Выдача либо направление Покупателю кассового чека:

7.3.1. На бумажном носителе, в случае совершения заказа Товаров через Телефон и оплаты в порядке, предусмотренном пунктом 7.2.1 настоящей оферты, пунктом 7.2.2 настоящей оферты.

7.3.2. В электронном виде на электронную почту Покупателя, в случае совершения заказа Товаров через Мобильное приложение или Сайт и оплаты Товаров в порядке, предусмотренном пунктом 7.2.3 настоящей оферты.

7.3.3. При безналичных расчетах банковской картой Покупателю рекомендуется сохранять подтверждения об оплате.

7.4. Покупатель вправе в любое время обратиться к Продавцу с просьбой об отмене транзакции при оплате заказа путем безналичного расчета банковской картой до момента реализации Товара Покупателю. Решение о возврате денежных средств принимается Продавцом с учетом требований законодательства РК и всех сложившихся обстоятельств.

7.5. Возврат переведённых средств, производится на ваш банковский счёт в течение 5-30 рабочих дней (срок зависит от банка, который выдал вашу банковскую карту).

8. ВОЗВРАТ И ОБМЕН ТОВАРОВ
8.1. Возврат Товара надлежащего качества не допускается.

8.2. Продавец обязан передать Покупателю Товары, которые полностью соответствуют его заказу, качество которых соответствует информации, представленной Покупателю при заключении договора розничной купли-продажи по образцам, а также информации, доведенной до его сведения при передаче Товаров (на этикетке или вкладыше, прикрепленных к Товарам или их упаковке, либо другими способами, предусмотренными для отдельных видов Товаров).

8.3. При получении Товаров Покупатель проверяет соответствие полученных Товаров своему заказу, комплектность и отсутствие претензий к внешнему виду доставленных Товаров в течение 10 (Десяти) минут после получения Товаров.

8.4. В случае получения некачественных Товаров, либо несоответствия полученных Товаров заказанному (отсутствие заявленных ингредиентов в Товаре), Покупатель вправе потребовать замены таких Товаров Товарами надлежащего качества сразу в течение 5 (Пяти) минут после проверки соответствия полученного Товара.

8.5. В случае несоблюдения порядка предъявления претензии Покупателя по внешнему виду Товаров и их комплектности, предусмотренных пунктом 8.3, пунктом 8.4 настоящей оферты, претензии не принимаются.

9. ФОРС-МАЖОР
9.1. Любая из Сторон освобождается от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по настоящей оферте, если это неисполнение было вызвано обстоятельствами непреодолимой силы. Обстоятельства непреодолимой силы означают чрезвычайные события и обстоятельства, которые Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить разумными средствами. Такие чрезвычайные события или обстоятельства включают в себя, в частности: забастовки, наводнения, пожары, землетрясения и иные стихийные бедствия, войны, военные действия и так далее.

10. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН ПУБЛИЧНОЙ ОФЕРТЫ
10.1. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования им Товаров, приобретённых у Продавца.

10.2. Продавец не отвечает за убытки Покупателя, возникшие в результате неправильного заполнения заказа, в том числе неправильного указания своих данных.

10.3. В случае злоупотребления Покупателем правами потребителя, включая, но не ограничиваясь, если Покупатель отказался от приемки и/или оплаты заказанного и доставленного Товара, Продавец вправе реализовать свое право на самозащиту, а именно: не принимать от него заказы в будущем.